預言者TBジョシュアによる韓国クルセード
2日目
私は背中に椎間板ヘルニアがあります。
3、4、5、6は本当に外れています。
それらは、すべて破損しています。
そして、神経を圧迫し、
脚を麻痺させています。
私は背中から足に至るまで、麻痺があります。
イエスの御名による癒し
アーメン！
それを置いてください！
置いてください！
イエスの御名による癒し！
ハレルヤ！
神を讃えます！
神に栄光あれ！
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード
2日目
イエスの御名で癒された。
ハレルヤ！
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード
2日目
先生、お願いします。
助けてください！
私は手術を受けましたが、
今、出血しています！
手術がうまくいきませんでした！
お願いします！
助けてください！
私を癒してください！
「神の人」よ、助けてください！
私は働く事ができません。
私は過去5ヶ月間、出血しています。
出血が止まりません。
私を助けてください！
出血を止めてください！
どうか、私を助けてください！
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様！
ハレルヤ！
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード
2日目　証し
私の名前はLee Jae Kweonです。
私は韓国の忠南出身です。
私のそばにいる女性は妻です。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード
2日目　証し
私は脊柱脊柱症のために、
松葉杖でクルセードに来ました。
妻は車いすでクルセードに来ました。
預言者TBジョシュアからの祈りを受けた後、
私たちは二人とも完全に癒されました。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード
2日目　証し
私の名前はキム・ヨンキンです。
隣に立っている男性は、夫です。
キム・ヨンキンさん＆夫
韓国
私は車いすでクルセードに来ました。
夫は松葉杖で来ました。
しかし今、私たちは完全に癒されています。
私は神にとても感謝しています。
私は今、完全に自由です。
この癒しと奇跡のために、
神に本当に感謝します。
ありがとう、神様。感謝します。
私はイエス様を愛しています！
RV：Esther Mwelwa、3/9/2018